Ya casi se me acaban los parches.
Soren casi me atrapa hoy.
Necesito tener más cuidado a partir de ahora.
¿Qué es ese olor?
¡Pequeña rata!
¿Cómo te atreves a arruinar mi buen nombre?
¡Te cazaré yo mismo!
Extraño.
No estoy en celo.
¿Pero por qué siento que lo soy?
Todo está listo para la batidora.
Alpha Eugene llegará a tiempo mañana.
Bien.
Salir.
¿Qué fue eso?
¿Qué estás haciendo?
¡Te enfermarás!
¡Basta!
te lo dije,
No hasta que mate a ese bastardo.
Pero...
te necesito...
ahora mismo.
¡Mierda!
Por favor, ayúdame.
Eres el primero que
Alguna vez te atreviste a pedirme esto.
¿Puede un hombre realmente mojarse tanto?
Maldición.
Apenas puedo contenerme.
Esperar.
¿Cómo llegué aquí?
¿Te divertiste?
¡Ahora tengo el mío!
Espera, Alfa.
¿No dijiste que esperarías hasta encontrar a quien
marcaste antes...?
Me tienes excitado
¿Y ahora te estás echando atrás?
¡No sucede!
¿Qué es esto?
What's this?